如您所知，如果您正在观看并且身材娇小，很难在网上购物
因为你真的不知道是否有什么东西适合所有东西
正确的比例
[音乐]
大家好，欢迎回到我的频道
衣着运输我得到了各种各样的夏季乐趣，还有一些温暖的天气
所以我要告诉你我所得到的一切，然后我会告诉你
认为Topshop娇小对我们购买的娇小女性是一个不错的选择
他们以前在商店里买的东西，真的很喜欢，但是我从来没有在网上订购过
从他们那里，所以我对可能适用的方法进行了一系列猜测，是的，让我们看看是否
它实际上是否适合，是的，我只是真的希望某些东西不适合
因为我的信用卡需要退还一些钱，但我确实付款了
用我自己的全部钱，因为没有以任何方式赞助，所以第一个
我要尝试的是这件迷彩紧身连衣裙，我觉得自己像骆驼一样
现在卷土重来，我感觉非常柔滑，所以就像一种
像这样的柔滑，所以我要去尝试一下，因为它根本不适合
在松散的地方和应该紧的地方，这是宽松的，我中间和
我的臀部非常紧，不是，那真的很可爱
在这里更紧，然后在臀部稍微松一些
腿长很高，我也不喜欢它的忠实粉丝，因为我认为
对矮个子的人来说有点太高了，几乎会碰到我的笨蛋，所以我
认为可以肯定地说我要退货，所以接下来我要
试着用这些是杰米（Jamie）的东西，如果您还不知道这一点的话
对于小巧的Topshop的Jamie Jean来说很神奇，我认为这是25英寸
西摩，它知道，所以它是20的长度是28
对不起，这是28英寸的下se，这意味着它基本上适合我们，而不是
喜欢走很长的时间，也不想穿裤子
然后我买了杰米（Jamie）牛仔裤，买了一分钟26号长度为28的女士
这些我有点担心，它们看起来像卡普里岛，我不
像卡普里斯（Capris），因为我觉得他们喜欢小巧地砍掉我们的腿，所以
我们会看到我现在要尝试使用它们，其他任何人都可以过去，所以我
这些绝对比我目前拥有的杰米小。
真的很紧[音乐]
他们就像卡普里舞的长辈，我只是不知道我是否
认为我会像我说的那样增加膝盖的大小26就像运动型
有点像条纹，但我只是觉得它们有点太紧了
就像我不知道他们不是那么糟糕，我认为他们实际上是
超级可爱，所以这些人可能是饲养员，所以不要生气，但我已经
他们来的时候就尝试了这个，因为我真的很兴奋，
他们是一个很大的失望，所以这是一个总是让我兴奋的配对
喜欢穿衣服，因为我不犯罪决定穿什么
我想再多考虑我的衣服了，我以前真的很喜欢
回到我在办公室等工作时，但现在我没有时间
在乎那会杀了我，所以我不知道为什么我认为这会很可爱
只是这可能是模型在线显示的方式而总是这样
完全欺骗，但它看起来像是可爱的短上衣，裤子和
老实说，如果这是针对我的身体量身定制的，我想我会喜欢它，只是我也
总的来说，我喜欢舒适，所以让我告诉你它看起来有多糟糕
顺便说一句，我不认为这套特别的东西是Topshop的小物件
我很确定这是来自他们常规的常规Topshop，因此
这可能就是为什么它不适合的原因，除非您可以嘲笑，否则生活一直很有趣
你自己对，这就像嗯，我不知道像沼泽套装，我不确定
我不知道我感觉自己穿着一件奇怪的超大睡衣
就像在度假时一样，要去追捕一些家禽或其他类似的东西
没什么可说的，因为您可以看到它像是一个巨大的可怕的背后1
老百姓回寄的是这件白色上衣，看起来并不好
与这些牛仔裤因为有点不同
女人味的东西，这些感觉很运动，我觉得它有点太大了
也许对我来说是袖子，这就像缩短我的手臂，但实际上
腰部合身真的很好我认为这很可爱我不确定我会
返回它，我们会看到实际上我只是意识到了一些我不知道的事情
好像这不在我的肩膀上我觉得它真的切断了我的生命
就像我不知道我想我会把它还给我一样，所以我喜欢T恤
最近我一直很喜欢T恤，您可以像一些牛仔裤一样穿上它，所以我
有一对，我有这个吗？这是个娇小可爱，哦，好吧，所以我
得到那一个，我会试一试，得到这个，上面写着
非常适合我住的地方，只是说纽约不怎么样，太棒了
是我认为很可爱的天际线，所以我真的很喜欢这个概念
但我真的不喜欢它不适合我不知道这是否只是
衬衫的款式，但我认为我可以轻松地像一件这样的衬衫
情况是的，这是一个不错的基本白人少年，您真的不会错
那些也许真的是举动就是喜欢把它塞进我的相机的高处
会死掉，所以我的相机刚好死了，但休息30分钟后我们又回来了
对我来说，我想我的相机死了是在说我想要一个
如果衬衫可能被塞进高腰的东西中会更好一点
因为它在底部上太松了，所以比将它捆起来要好-因为
我把它绑起来的是，没有人学到足够的面料来在那里扎得很好，所以是的，我
觉得这很可爱我喜欢这件衬衫看一件衬衫甜美的衬衫
所以我爱上了这件衬衫，除了那太妈妈
它被剪得像剪刀一样
我实际上是在考虑将其裁剪多一点，因为它也是
很长，但是很可爱，颜色也不错，但也是
很长，然后可能有点短，或者可能不是塞进去，但是我
实际上比纽约更好，更像是真正的农作物上衣，
我很喜欢材料，所以我又买了一件衬衫
拿到这条超级可爱的领带我不知道的是领带上的你
实际上不能使其更紧，就像一条胶水领带，所以有点松懈，但是
总的来说看起来不错，我会告诉你的，所以在这里，我们有一个看起来很棒
就像绑腿一样，我实际上已经警告过这个对不起
伙计们，我迫切需要一件衬衫，然后我打开了Topshop包，是的，我有点
就像它有点松散，绝对不像是什么时候的拥抱
我在网上看到了它，因为它的结点很少，我认为这样会更好
像领带一样，但实际上不是，它只是一个很好的宽松趣味上衣，所以我
一定要保持这最后一刻，我认为这是我拥有这台手风琴的最后一件事
就是在那种像弹力的材料中，我不知道你能不能说出那种
像中学一样把它包起来，因为我曾经在中学时穿这样的衬衫
学校，但我实际上是在挖掘它，正如您所知
Topshop有点像迷彩，它一定在里面
他们称之为本季品牌灵感的原因是
真的无处不在，我认为关于这种材料的唯一一件事
那是不是有点太宽松了，所以没有胸罩我就试穿了
胸罩，我只是感觉不舒服，我也没有感觉到支撑，我也没有
即使没有那么多的支持，所以我会说你是否舒服
穿上带班多的胸罩，我觉得这很可爱，然后实际上是最后一个
我喜欢这个庄稼连帽衫，因为我真的很喜欢薄荷和橘子
现在作为颜色，通常我不穿很多鲜艳的颜色
有点像黑色或蓝色牛仔裤和那种女孩
但是我在挖掘这个，我认为它真的很可爱，这对我来说是完美的长度
我想要农作物打的地方是高腰牛仔裤，所以很流行
有点在高腰的顶部，我也适合小巧的手臂
长度真的很好，不是，不是太长，这是一种
完美的肩膀上的庄稼是看到线落在这里，但
就像一个可爱的超大尺寸的舒适的外观，所以我要保留这个
我唯一没有得到的东西就是我点了这个嗯
真的很可爱的裙子这是一条迷你裙，它们是蔓越莓色的，但是我
只订购了它，因为它出来了，它本应该带有一个匹配的
牛仔夹克和蔓越莓，他们缺货了，没有送到
我，我不会一个人穿这个，我得到的是我喜欢的是
匹配并成为一个尺寸，因为我很懒，而且它像布景一样，这也是MSI
在这种情况下，我通常在底部选择2或0的大小，在顶部选择0的大小，
实际上只是真的非常快地尝试了一下，所以我无法接受
所以我可能会订购4，这是欧洲尺寸34，所以我
肯定会升到下一个尺寸，所以只需在这里查看所有
穿什么衣服，我要归还什么，我继续保留这件帽衫，因为我
喜欢它，我还回来了迷彩服，我想我决定保留这些牛仔裤
因为我现在仍然穿着它们，大概一个小时了，所以我觉得很好
结果我要把蔓越莓送回这里，我要再试几个
就像那件上衣的样子，实际上你知道不，我
只是要记住，我不喜欢武器的全部-它是透明的，所以
没什么好玩的，因为我不能搭配文胸或不戴文胸一起穿
真的没有用，我只是在这件衣服上多买了一件白衬衫，所以我
认为我要归还纽约衬衫，因为我不喜欢剪裁哇
这就像很多我回国的家伙，我想我们不是真的
在这次跑步中达到目标，我要保留领结衬衫，因为它很可爱，
小型的Safari郊游活动无论其效果来自何处，都可以追溯到
总体来说太大了，看起来太傻了，我们来看看有多少
看看是否值得12磅22美元我不知道你有多少
会因为我刚买了一堆其他迷彩而喜欢的，我喜欢
还有很多，或者我不是化学家，但班多斯我要说我要写
现在，我想我要保留这件粉红色的甜美衬衫，这些都很有趣
裁剪四分裤的牛仔裤，返回一二三四五六
而且我的信用卡也会让我满意我想，所以谢谢你们，所以
非常感谢您的收看，希望您喜欢我，如果您认为我应该这样做
更多精品服装角色，请在下面评论，让我知道我会做的
更多建议建议您对某些地方感到好奇，我认为整体Topshop
身材娇小，很受欢迎，我建议您去商店逛逛，
尝试一下，因为仍然很难弄清楚尺寸是否会
工作，有些东西太大了，尽管有些不是真正的Topshop
一杯茶或只是一套不是真正的Topshop小巧茶，请给这个大拇指
如果您喜欢它，可以查看我的频道以获取健身灵感
饮食健康的锻炼技巧跟踪您所有的宏指令，我
我非常热衷于帮助身材娇小的女性变身甚至长高
虽然我们身材不高，所以感谢您收看我是April Whitney
下次再见
[音乐]